1 - Cumpliendo con División Lógica hay que formatear el modo en que se visualizan 
los datos dentro de cada Interfaz... sin utilizar siempre el método ToString().. 
esto puede implicar perder la referencia a los objetos, para esto habría que manejar dos listas, 
la de los objetos y otra con los Strings que se visualizarían..

2 - Agregar datos dinámicos como pueden ser un contador de cantidad de caballos agregados al momento 
de estar creando una carrera... la intención es únicamente dar un poco de color al asunto.